- Na hora de contar os docentes -> Devo contar apenas os em exercício? Ou consideramos também alguma outra classificação como Afastados? E os que não dispõem de informação ou não quiseram declarar o que fazemos? E os professores substitutos?
- É necessário tirar os substitutos da análise?

- Não vamos falar nada sobre ser homem ou mulher?

Observações
- A Categoria Administrativa "Especial" foi ignorada.
- Ênfase nos professores que tem bolsa, pois no ano de 2009 existem muitos que não tem a informação. Então só da para confiar na informação True.




To do:
-Entender a lei na parte dos docentes.


